Bob, roedd oedd yn dechrau gyda'r fforydd yn 1973.
Ydych chi wedi'i ddweud ym Mhob ym Mhob i'r Fforydd yng Nghymru.
Mae wedi bod yn ddwy ffrind.
Beth ydych chi eisiau dechrau?
Diolch yn fawr i mi am ddod o'r cyfle, Tom, i ddweud i chi'r stori fel rydw i'n gweld.
Rydw i'n dechrau pan oeddwn i'n ffynig, dwi'n credu, oherwydd yna ym mhob fy nghymru yn fforydd a'n ym Mhob yn ymwneud.
Roedd fy tîm wedi bod yn yr RAF yn ym Mhob ac yn cael gwaith gyda'r MOD yn ddiweddar o'r Mhob,
a'i ddod o'r cyfle, oherwydd yna ym Mhob yn ddiweddar o'r Mhob a'i ddod o'r cyfle.
Roedd yn cael gwaith yn ymwneud, oherwydd ym Mhob yn y mhob yng Nghymru a'r Mhob,
ym Mhob yma, roedd yna dda oedd y zôn cyfle i'w ddod o'r Mhob,
ac roedd yn credu bod i ddod o'r Mhob a ddod o'r Mhob,
a gwybod ein bod yn union neu monitor mewn blaenor Wrth y 온Sc bomboedd a macacern awkward dlamu beside the
hef personnes when the way forward picks this up.
Hefyd rydym yn siarad â'r cyfle hysgfa drwy beic MYB a gisgy Lobur같uaid yn daw Big Kid.
A polish a'r chi ddolygi, fy nghyd anaws,
i germaudd y m Gulf Este môl eisoes o'r lles oddiad,
gallai fod yn adeilithu ar canllenni differ ac i weithredu am guys sloss pan ganddi,
yn cael yr adnabyl gynod the iawn.
Her wyriaethASS Jenny haflwyn, i gyr nymerd Lanciana background
ddiol precis.
Ar y you nôl a mewn 4 nesaf os i 걸****d ym blaenol os yww'n cat ond le reflection
Mae'r ffrindiau yn ffrindiau natif o bec a chym.
Roedd yn rhoi timbar i'r carpennau ymgyrch,
Tim Jones, sy'n rhoi'r coffin a phwyaf o'r cymdeithasol ymgyrch.
Yna, mae'r Cymru'n cael ei gweithio
a'i llwyddo ar y ffrindiau natif
a'i plantio'r conifers.
Rwy'n ennill bod yn neid Davies a Far Davies
ac mae'r cymdeithasol ym Mhysg Davies yn y Cymru
wedi'i ddweud i mi o ddiforol
am eu teimloedd o'r gwaith sy'n cael ei gweithio.
Felly, o'r amser ymlaen,
y stori o ffrindiau yn cael ei ddweud i mi.
Ond roeddwn i'n gobeithio'r amser yma,
roedd ymlaen, a dyna beth yw'r ffordd i mi
yn ddiforol fel plantio'n cael ei ddweud.
Felly, o'n i'n credu bod hi wedi bod yn y system o'ch blwyddyn,
fel y ddweud, o'r amser yma?
Mae. A ffrindiau ffwrddol Cymru ar hynny.
A oeswn i wedi gallu ddweud a ddweud a'r Cymru
a'r Cymru, gyda'r ffyrdd cyfrannol,
am y peth y byddwn yn ei wneud.
Rwy'n dweud at y cyfrannol cyntaf o'r Ffrindiau ymlaen
a'r Comisiwn ymlaen
sy'n bwysig am y ddiforol o'r gwaith
arall ar y Britanniaid, a chyflenu yn Gymru.
Ac roedd yn eithaf Winston Churchill,
un o'r architectau o ffyrddol ffyrddol,
a'r cyfrannol a'r Cymru.
Roedd yn dweud, o'r amser yma,
a'r cyfrannol a'r ffyrddol o'r Gweinidogau o'r Britanniaid.
A roedd yn un o'r cyfrannol a'r cyfrannol
a'r Gweinidogau a'r Gweinidogau o'r Gweinidogau.
Mae'n bwysig am y cyfrannol a'r Cymru,
a'r gwaith o'r cyfrannol,
a'r cyfrannol a'r cyfrannol,
a'r cyfrannol a'r Gweinidogau a'r Gweinidogau.
Mae'n bwysig ymlaen at y cyfrannol
a'r cyfrannol a'r Gweinidogau
a'r Gweinidogau yma ar y Gweinidogau.
Roedd angen i'r gwaith bach
a'r cyfrannol a'r Gweinidogau.
Roedd gennym ni'n bwysig,
a gydweithio arlym gan un p familiaeth per marn iechyd
a'r oes yn gwynragon-ilym의 hamgylch,
ac yn ddecoru o blennau a chyfrannol
ysgrif
a g highlights,
ac o trio ar Faeth Jaculio
o ddiforddau gwahanol i'n hyn.
A oes y gofnod wedi'i weithio'n unrhyw ffordd, neu a oedd yn cael y gofnod, oherwydd mae'n
ddod o ddod yn ymwneud â chymraeg?
Mae'r gofnod wedi'i gysylltu, ymlaen, i'r 50au a'r 60au, oherwydd ymddangosionau
oherwydd ymddangosionau o ddod i'w creu neu oedd ymddangosionau o ddod i'w
cyfrannu i'r gofnod.
Mae'r gofnodau yma yn y maen yn cael eu gweithio.
Mae'n ddod o ddod yn unrhyw ffocws a byddai'n cael ei gweithio.
Ac fe wnaeth y 1960au bod pobl, gofnodau, a chyfnodau cymdeithasol yn dechrau
s Tutored about silver mining.
I do a행 iddyn nhw, oherwydd oherwydd, gw unityn, oherwydd oherwydd, drawfodr a hyd yn
Yn o一樣 hynny maent yn prynu fod yna radaeth gwaith rhannu ym mhol anotherall?
Iawn, mae gennym בחniad o gael reoli i mi condymyndio myfrel recordd o edrych y cychwyn,
Haylefa'r Rhyd Gy非 a Argrifatoedd.
Stateg wishing gynnwys o graffon đượcolyddol llawr o ran dŵr i phrofi ad Meerу yn ei roi.
ac at eu gweithredeg â phobl minecoedd i dd
ei bod yn begirio i weithio yn oherdd i weld yn mewn successfully yn d
a ddod o'r cyfle. Mae'n unrhyw atif newydd newydd i'w bryd, a byddwch yn rhan o hynny yn ymwneud.
Felly, fe ddaeth i'n bwysig o'r cyfleoedd cymdeithasol yma, a byddwn wedi'i ddeall yn rhai o'r bobl, a nid yn rhai o'r bobl.
Rwy'n meddwl yn fyw, dwi'n credu bod yna ddiweddol ym Mhobrwyr y Comisiwn.
Roeddwn i'n mynd i fynd i'r ffordd ym Mhobrwyr y Ffoddau Foddau, a oedd ffigur ymddygiol,
a'i mynd i fynd i'r roedd ymlaen, a'i mynd i fynd i'i siopgyn.
A rhai o'r bobl yn y ddod ymlaen, ym Mhobrwyr y Comisiwn,
roedd yn ddaethu i fod yn mynd i fynd i'r ffordd, a gyda chysgogion a chyfrifol cymdeithasol,
dollars g Zum reflected in the
Yn ogystal â'r cyfle, mae'n gweithio'n gwybod bod y cyfle hwn yn ymwneud â'r hyn.
Mae'n gweithio'n bwysig, ac mae'r cyfle hwn yn ymwneud â'r hyn 30 o bryd.
Yn ystod y cyfle hwn, mae'r cyfle hwn yn ymwneud â'r cyfle hwn.
Mae'r cyfle hwn yn ymwneud â'r cyfle hwn, mae'r cyfle hwn yn ymwneud â'r cyfle hwn,
a'r ffactorau yna'n cael eu cyflwyno i'r bwysig a'i gynnig cymdeithasol iawn i'r fforydd.
Rwy'n credu bod rhai fforddionnau cymdeithasol ym mhob ymwneud â'r cyfle hwn
yn cael eu cyfle hwn yn ymwneud â'r cyfle hwn.
Roeddant yn gweld gwasanaethau cymdeithasol yn fforddol,
lle bydd y fforydd yn y ddau Llyfrgellau Llyfrgellau Cymreig a'r gwaer,
a'r ffactorau yna'n cael eu cyfle hwn yn ymwneud â'r cyfle hwn
yn ystod ystod y cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn.
Mae rhai o'r ffactorau yn y ddau Llyfrgellau Llyfrgellau Cymreig
yn gweld y gwaer cymdeithasol,
a'i gweithio yn ystod ystade y mae'r Llyfrgellau Llyfrgellau Cymreig
yn rhoi gweithi a phrydau i'w gweithi.
Rwy'n credu bod y staff a'r gweithiadau y byddwn yn gweithio
yn cymdeithasol a'r cyfle hwn,
ac yn cymdeithasol i'r cyfle hwn, fel y byddwn yn.
Rwy'n dechrau, pan oeddwn i'n mynd i'r ddau Llyfrgellau Llyfrgellau,
roeddwn i'n cael eu cymryd o ddau lles iawn
ar gyfer ffortd o'r cymdeithasol yn cymdeithasol.
Felly, y Clwb Socio Cymdeithasol ym Mhwyd ym Mhwyd ym Mhwyd ym Mhwyd
yn cael gwybodaeth newydd yn y Gweithdorol,
a gydag fy hun, yn y cydnwys, a'i gynhyrchu i bobl yn y,
a gydag pob ddau, a gydag bobl yn y gweithdorol,
a'i cael gwybodaeth ddiddorol a helpu yn y bobl.
Rwy'n credu bod yn dda, yn ogystal â chyflwyno,
ond mae'n dda i'n gallu llwyddo gydag rôl yn y cymdeithasol
yn fwy fwy o ddiforol,
ac wrth gwrs, mae'n gweithio'n lles iawn i'w gweithio,
er mwyn i bobl yn ymwneud â chyflwyno'r ddau i'w gyd.
Felly, a allwch chi ddweud amgylch o'r gweithiau hynny?
Rwy'n gwybod o bethau fel y RSC Lombard rally
sy'n cael ymlaen yn y fforystri,
a rhai cyfnodau cyffredinol, etc.
A allwch chi ddweud yw'r pethau yma
a allwch chi fod yn ffynolion cyd-dŷ?
Ie, y pethau yma, ond os ddweud yn ôl i 1973,
y pethau yma,
roedd gennym y fforystr cyffredinol ym Mhrydain,
yn y ffordd o unrhyw reg-weeler.
A reg wedi'i gweithio am ddweud gwaith.
Gweithiau'n cael gweithio'n gwerth,
gyda ddau o ddwy o ddau,
ac mae'r rhan o'r ddau sydd wedi'i ddweud yn llawer o Mhrydain.
A roedd hi'n cael gweithiau'n gwych o ffynolion
a chyfrifennu'r ffynolion cyffredinol
yn cael gweithiau'n gwych o ddau.
Ac yn y ddau o ddau yma,
rydw i wedi bod yn y fforyst
a wedi gweld y ffynolion cyffredinol
y byddai reg wedi'i gweithio ymlaen.
Felly roeddwn yn cymryd y ddau hynny,
ond rydym yn ei wneud yn fwy, fwy, yn y ffordd.
Yn y ddau oed,
rydym wedi'i gwybod a'i wneud gynhyrchiau
yn ein hunain am beth o ddau
a beth o ddau o bryd rydyn ni'n ei wneud
am gysylltu'r hyn o'r hyn yma.
Ydyn ni'n gweithio am y peth yma
yn siarad â'r cymunedau a phobl
gyda'r steg yn y peth y gallwn ni'n ei wneud
i ddod o ddod o ddau'r ffordd mwy o'r cymuned
yn eithaf eithaf eithaf eithaf eithaf eithaf eithaf eithaf
ond,
er mwyn gwybod y ddau economiol
y byddaf ni'n gweld yn y ddau oedau cymryd
am ddau cyffredinol a chyfrifennu
a chyfrifennu cymrydau cyffredinol
a phobl yma.
Yn y ddau honno, y pethau economiol
a chyffredinol yma yn fwy oedd yna.
Ac, er enghraifft,
y bach cymdeithasol y gallwn ni
yn y proses o ddeall,
yw gweithio'n gweithio, rydyn ni'n credu,
400,000 tawrwyr addysg
i Gael i'r un hwn.
A'r gweithiau, oherwydd
mae'n rhan o'r pethau yn ymwneud
a'u ddod yn ddod o ddwy neu ddwy niferoedd
ar y ddau cyffredinol
yn ymwneud miliwns o ddau
i'r economiol ymwneud
a'i helpu i gyd-sgrifennu
ystafellau a chubau
ac yn y ffordd.
Ac mae'n ddiddorol iawn oherwydd
oherwydd, oherwydd ym mhob ymddygiad,
mae'r Gofnod Ysgolion Cymru
yn gweld y pethau'n ddiddorol
y gallwn ni'n gwneud,
fel y gallwn ni'n rhoi
recreasiad o ddwy cyfnod
sy'n mynd i bobl
o'r Brifysgol a ffordd o ffyrdd,
gallwn ni addu
i'r ymddygiad ymddygiadur
yn dda iawn.
Mae'n dda hefyd
ymddygiad ymddygiadur
a'r ymddygiadur ymddygiadur
lle mae gennym
un pethau
yn ymwneud
i'r pethau ymddygiadur
a'r pethau ymddygiadur
yn ymddygiadur
o ddwy cyfnod
50 a 100 cyfnod
yn ymddygiadur ym Mhob ymddygiadur
ac rydym yn cymryd
bod hynny'n gallu bod
hefyd yn ymddygiadur
yn ymddygiadur o ddwy cyfnod
ond y pethau ymddygiadur
ymddygiadur
yn ymwneud
yn ein cyfnod
yn ymddygiadur
a'r pethau ymddygiadur
a'r sezon
yma, lle mae rhai
pethau a chafes
yn ymddygiadur yn ymgysylltu
yn ymddygiadur
ac yn unig, mae'n gallu
fod hynny'n bwysig i'r cymuned.
Pan ddydych chi'n credu
bod hynny'n
yn cymryd
pan fydd y pethau ymddygiadur yn ymwneud
mae'r pethau yn ymddygiadur
yn ymddygiadur
ac rydym yn ystod ystade
lle rydym yn mynd i'r cymunedau
ac yn cymryd y cymunedau
i ddysgu eu cyfleoedd
am sut y byddwn yn
mynd i'r cyfnod
ac yn cymryd bod nhw'n hapod
i'r cyfnod gyda'r cyfnod.
Rwy'n meddwl bod yna rhai o blynyddoedd
o ran y pethau yma
yn ymwneud
a'r pethau yma
yn dda iawn.
Rwy'n meddwl bod ni allwn i'w wneud hyn.
Bob, rydych chi'n dweud
bod chi'n cymryd
ymddygiadur
o'r cymuned
a'r ideau o'r cymuned
a'r gweithiau
i'w gweithio
o'r cymuned?
Rwy'n meddwl bod ni'n cael ideau
o'r cymuned, Tom.
Rwy'n meddwl bod ni'n cael gweithio ar hyn o bryd.
Rwy'n meddwl bod ni'n cael ymddygiadur
ac i gael pobl
i gael y cyfnod
y byddwn yn ymwneud
yn ymwneud
ac yn ymwneud i'w ddod o'r cymuned
yw
yn dda iawn o'r cymuned.
Ond i ddod i chi ddod o ddwy o ddau
o'r pethau yma
rydym yn cymryd
ac sut ydym yn dda.
Un o'r pethau y byddwn yn ddod i chi ddod o yw
beth yw'r ffordd
y byddwch chi'n dechrau
i'r ffwrdd i'w edrych.
Ac rydym wedi'i ddod
yn dda llawer o'r
llwyf hwyl
a'r bwydau o ddod o ddod
y gallai
yn cael ei ddod yn ffwrdd bach
yn dda yn dda yn dda o'r pethau
y byddwch chi ddim yn dechrau.
A gallwn ni wneud pethau
am hyn a
yn lleiaf yn ymddygiadau.
Gallwn ni ddod yn ffwrdd
ond gwneud hynny'n dda
er mwyn i'r pethau o ddod
yma, oherwydd bod
yn dda yn dda o'r pethau o ddod
a'r hynny'n dda i'r
ymddygiadau ddod.
Rydyn ni'n ddweud y byddwch chi
yw beth ydych chi'n dechrau
yn y ffordd o rechreiaeth
ac yn dda'n dweud
y byddwn yn dechrau
a'r pethau yma yn
dda yn dda
yn dda yn dda
oherwydd bod y ffordd
yn dda yn dda yn dda
yn dda yn dda
ac rydym yn gwneud y bydd
yn dda yn dda.
Mae'n dda.
Mae'r cyfleoedd o dynnydd
yn dda yn dda
a pawb yn dweud
eu bod nhw wnaethuATT bydd diogenri
dda yn dda
er enghraifft ac am ddechrau y sent
yn dda. O lawr eshon
들iad.
Ar hyn o bmpann8
dydyn nhw'n dechrau
ychydig Endor
fe wnaeth schif playing
gyda phag
bw replicaidd
cyrraedd
ymlaen.
a'n edrych arnyn nhw i ddod o'r hyn.
A'r bobl sy'n byw yn ymwneud â'r gwaithau hynny a ddod o'r hyn
ysgrifennu'n dda, ac rydym yn ceisio eu helpu i'w ddod o'r ystafellau.
A maen nhw'n rhoi, yn llawer o bryd, unrhyw ddwy o ddwylo
ar y cyfrifiadau a'r ffacilitaeth, a rydym yn cael eu marn i'r ffynnau i'w wneud hynny.
A dyna, yn fwy a dda i'r ffordd, a'r hyn yn row之後.
Hwnnw'n Feed Africa e razio ar gyfer cyfrifiadau
y ddiweddar, sy'n cwd nomeog 2 timóール os oes ôl ddau chi,
a ddefense o lawer o bobl a ceisiwr.
o'r blancetau o'r conifer yn effeithio,
wedi'i ddod ar y ffras ym mhob,
drwy ymddangos,
drwy ymddangos, ar y botwm ymgyrch,
ar y gweithredu, ar y gweithredu
ar y gwaith yma.
A'r proses o'r blancetau
ym mhob ym conifer
wedi'i gael gysylltiadau anoddol,
fel y gallwn ni'n meddwl.
Felly, fel amser,
y gwaith ym mhob o'r canifer
yn ymddangos,
yn rhoi'r ffras
ymddangos i'w gysylltuadau anoddol
ar y ffras.
Felly, mae'n ffyrdd gwahanol o ffras ymgyrch
yn cael gysylltuadau anoddol,
yn fwyaf ymgyrch ac ymgyrch ac ymgyrch
ar y ffras, yn y ffras,
yn ddaf yn y ffras,
yn ddaf yn y geologiadau,
sy'n bwysig â gysylltuadau anoddol.
Felly, rhai o'r rhywun ffwrdd ffwrdd
yn cael gysylltuadau anoddol
yn ymgyrch ac ymgyrch,
sy'n bwysig am y cyfarwydd cyfarwydd.
Dyna un o ddau ffwrdd o'r effeithiau adfas
y gallai'r ffras.
Un o'n ffordd ymdrech chi
yn adredu cyfarwydd yn fwyaf
o'r ffras yw gweithio'r bryd
o'r rhwng ymgyrch
i wneud zôn rhyw ffras ymgyrch
lle nad oes gynhyrch.
Mae'n rhan o'r hyn yn cael ei ddiforio
yn y ffaith o'r plant
a'r gwaith dda,
oherwydd bod y ffras, dim ond o'r gynhyfrch,
wedi'i cael ymdrech,
fel oedd o'n bwysig, i ddiforio,
yn ffras o ddau ffras.
Felly, oherwydd y gwaith,
rydym yn cymryd y llyfr o'r
ddau ffras ar y gwaith sydd ar-lein
a phan o'r pethau.
Mae'r pethau o hecter
o ddau ffras ar-lein
yn cael y ffras o ddau ffras yn ymdrech.
Mae'n fwyaf o gweld
bod y ffras yma
yn ddaol ymdrech
o gwaith ymgyrch ymgyrch,
yn ymgyrch eu hunain.
Felly, mae'r otter yn dechrau i ddod o'n newid
ac mae'n fwyaf o gwylwyr
yn dechrau i ddod o'r ffras.
Mae'r pethau o ddau ffras yn dechrau i ddod o'r ffras
yn ddaol ymgyrch ymgyrch.
Felly, dyna unrhyw ddau ffras.
Mae'r cyffredin red yn dechrau
i ddod o'r ffras bach
ac, fel y fyddai,
mae'n dechrau i ddod o'r ffras ffras ar-lein
ac, wrth gwrs, ar y cyffredin redd ym Mhantra Arian
a byddaf yma ar y ffras New Year
ac yn y ffras New Year yma ym mhob.
Byddai wedi bod llawer o bobl yma,
ond mae'r cyffredin a'r cafed
yn ddaol ym mhob
fel bod pobl yn fwyaf
ar y cyffredin aeronautig
a chattu i ffras ymlaen.
Mae'r cyffredin a'r cafed yn ddaol
a chattu i ffras ym mhob
ac yn ddaol ym mhob.
Mae'r cyffredin a'r cafed
yn ddaol ym mhob
ac yn ddaol ym mhob.
Felly mae gennym rhan o'r ymlaen
a'r cyffredin yma.
By chance, the Forestry Commission
acquired land,
especially in the valleys of south Wales
but in other parts of Wales as well,
which fall into what the Government
has categorised communities first areas.
These are areas which, on a scale
of disadvantage rate
particularly poorly.
That's disadvantage in terms of income,
high unemployment, poor educational attainment,
poor health and life expectancy.
The Government has committed itself
in the long term to sustain
efforts to help the lots of these communities.
Because the Forestry Commission
has, I think, something like
woodlands in 70 of the 100
communities first areas,
we're well placed to take measures
that can assist communities first,
most deprived communities.
And Forestry Enterprise
have taken this on?
We certainly have. We've taken it on with a fair bit of enthusiasm
and we've prioritised our work
in terms of putting in new
recreation facilities
so that communities perhaps that had
nowhere to walk, nowhere for mums with prams to go
have new walks, which they've helped to design.
We've contacted the schools in communities first areas
because we believe that if we talk to school children
and get them to enjoy
and perhaps have some fun outdoor sport
in the forest, that's helping them to
create a healthier lifestyle.
We've prioritised our efforts
to try to get mountain biking
and some of these activities which have a tourism potential
and can actually bring new jobs into these
most deprived areas of all. So for example,
in the Avon Valley and at Glyncorrw,
we've put in 100 kilometres of new bike
route and a new visitor centre
and there's going to be a new biking hostel
and so we are seeing jobs
come into this most deprived area
so we can hopefully raise incomes
and employment. And I have to say that
the Welsh Assembly Government finance people
are extremely keen to see forestry
often catalyse and help
community spirit develop
because often the woodlands are a topic
which can bring people together sometimes
for the first time and help engender
community spirit.
So you mentioned the Assembly.
Is it financed by them or do you get assistance from them
to cover the costs of these things?
We certainly do and since forestry
became a devolved subject just over two years ago,
the money for forestry comes
entirely from the Welsh Assembly Government
and so for
our environmental works and our social programmes
and especially for the Community First programmes,
we win our funding from the
Welsh Assembly Government.
Bob, the seed was sown
very early in your case as regards
your career with the Forest Commission. You mentioned your past
and the past and how it was, bringing us right up to date
of the projects that are going on at the moment.
Where do you think
the future lies? Are there going to be any changes of direction?
Is it going to continue as it is? Are you still
planting trees and cutting trees even?
We certainly are planting trees
and we're cutting trees, Tom, and the
economic activities of wood production
are going to continue to be important.
At the minute, the value of timber
and the things that are made in Wales from timber
amount to £400 million worth of
output a year and 4000 plus jobs
and I see that level of value
from the wood itself continuing to be
very important to the Welsh economy.
But I see as society
becomes more complex and demanding in its
expectations, so that will be additional
more complex role and sets of demands
for forestry in addition to those
wood products and that's where the challenge and the skill
of the 21st century
forester in Wales will come in,
capturing far more benefits still
for Welsh society.
I would see especially a huge increase
in the value to Wales
coming from tourism
which has been enhanced by
woodland recreation and forest landscape.
Critics of forestry had
quite rightly criticised some of the earlier
forestations. We are in a phase where we are moving towards
the forests and woodlands
complementing and enhancing
an already wonderful Welsh landscape
and my vision would perhaps
be encapsulated when the Rhondda
and the forests of the High Rhondda begin to attract
enormous numbers of tourists.
I believe the enhanced forest
and wonderful landscape we have there
and in other parts of Wales
gives us a foundation to do that.
So a huge increase in
tourism thanks to forestry.
I see a huge
increase in the diversity
of the ecology of the
woodlands of Wales. That being
intrinsically good in terms of meeting biodiversity
targets but also bringing in its wake
benefits for the Welsh environment
and some economic benefits again.
Thank you very much Bob. It's been very
interesting to talk to you. Thanks. Thank you Tom.